### Логические операции в С ###

Для конструирования составных логических выражений в языке C можно использовать логические операции - конъюнкцию, дизъюнкцию, 
отрицание.

<table>
    <tr>
        <th>Операции</th>
        <th>Обозначение</th>
        <th>Условие</th>
        <th>Описание</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>И (конъюнкция)</td>
        <td>&&</td>
        <td>a == 2 && b > 4</td>
        <td>Составное условие истинно, если истинны оба простых условия</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>ИЛИ (дизъюнкция)</td>
        <td>||</td>
        <td>a == 2 || b > 4</td>
        <td>Составное условие истинно, если истинно, хотя бы одно из простых условий</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>НЕ (отрицание)</td>
        <td>!</td>
        <td>!( a == 5)</td>
        <td>Условие истинно, внутренне условие ложно.</td>
    </tr>
</table>
